Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que podas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
¿Por qué dan apoyo político?
Should the media report rumors?
¿Deberían los medios informar rumores ?
Dead criminal or dead victim?
Who matters more?
Delincuente muerto o víctima muerta?
¿Quién importa más?
Drunk drivers, victims or villains?
Conductores ebrios, víctimas o villanos?
Bridge dwellers, human trash or forgotten souls?
¿Habitantes bajo el puente, basura humana
o almas olvidadas?
Are all lives equally valuable?
¿Todas las vidas son igualmente valiosas?
Can we judge people by where they live?
¿Podemos juzgar a las personas por dónde viven?
Is it ok to ignore a possible crime?
¿Está bien ignorar un posible crimen?
¿The criminals deserve compassion?
¿Merecen compasión los criminales?
¿Can poverty excuse crime?
¿Puede la pobreza excusar el crimen?